Bagus.
Anda stabil sekarang.
Nah, Shruti telah menelepon.
Dia bertanya tentangmu.
Saya mengatakan kepadanya bahwa Anda sedang
beristirahat dan memintanya untuk menelepon lagi nanti.
'Kamu tahu ayah akan segera menikah?'
Hai!  Tekanan darah
Anda berfluktuasi sekali lagi.
Dimana kamu hilang?
Tidak ada apa-apa, Pak.
Yah, jangan khawatir.
Ambil napas dalam-dalam.
dan singkirkan semua pikiran itu
itu mengganggumu.
Bawalah obat-obatanmu juga.
Anda akan merasa lebih baik saat itu.
Kamu akan baik-baik saja.
Saya harus baik-baik saja, Pak.
Kami ibu rumah tangga dan ibu
tidak mudah jatuh sakit.
Dan kebetulan, jika kita
melakukannya,
kita tidak berbaring.
Kami hanya tidak terbiasa dengan hal itu.
Saya harus pulih.
Saya setuju dengan kamu.
Terima kasih.
Saat aku dan adikku masih kecil
setiap kali kami jatuh sakit,
rumah kami akan kacau balau.
Tapi kita tidak pernah tahu
kapan ibu akan jatuh sakit
atau kapan dia sembuh.  Tidak
ada yang akan mengetahuinya.
Yah, jangan khawatir.
Saya tahu Anda belum
terbiasa tetapi hanya berbaring
di tempat tidur dan
istirahat.  Istirahatkan saja.
Baiklah?  Berikan padaku.
- Terima kasih, saya akan mengaturnya, Pak.
Baiklah, Pak..
Kurangi semua biaya pengobatan
dan biaya dokter dari gaji saya.
Istirahat saja.
Jangan pernah menyebutkan
pengeluaran atau
pemotongan gaji.
Silakan beristirahat.
Sayang, kamu sudah bangun?
Bu..
Ini dia.
Anda punya beberapa bunga.
Untuk saya?
Disini?  - Ya.
Coba lihat.
Melati?
Shruti.
'Teman-teman, aku punya berita!'
'Ayah dan Shruti akan menikah!'
'Oh!  - Benar-benar?'
'Tuhan telah memberkatiku
dengan teman-teman yang aneh.'
'Tunangan Anuj, Shruti telah
mengirimkan bunga-bunga ini.'
'Jadi, dia belum tahu apa
pun tentang Anuj dan aku.'
Bu, bukankah ini aneh?
Ini pertama kalinya
saya melihatnya di AS
seseorang mengirim
melati di buketnya.
Aku juga bertanya-tanya hal yang sama, sayang.
Saya hanya melihat karangan
bunga melati sampai saat ini.
Saya melihat buket melati
untuk pertama kalinya.
Bagaimanapun, itu bagus, Bu.
Bunga-bunga ini
memiliki wangi yang harum yang
dapat membuat seseorang merasa rileks.
Saya yakin Ibu Anupama pun
akan merasa rileks dan lebih baik.
'Bagaimana Shruti tahu
kalau aku suka melati?'
Dengan melati ini
Saya mengirimi Anda kedamaian, Anupama.
Saya harap Anda sudah mendapatkannya sekarang.
'Aku hanya berharap'
'kesehatanmu'
'sudah membaik sekarang.'
Aku juga tidak bisa menyakiti Adhya
aku juga tidak ingin menyakiti Shruti.
Aku juga tidak..
Aku juga tidak bisa menahan
diri untuk tidak bertemu denganmu.
Shruti telah melakukan
banyak hal untuk putriku, Adhya
yang tidak bisa saya lupakan.
Tapi untuk melanjutkan hidup
Saya ingin penutupan.
Saya ingin jawaban atas
pertanyaan saya dari Anda.
Pertanyaan seperti itu
yang selama ini menggangguku
setiap hari, setiap saat
sejak kamu meninggalkan kami.
Apakah Anda ingin
menjawab saya atau tidak, itu
keinginan Anda.  Aku
tidak bisa memaksamu, tapi..
Tapi setidaknya aku punya hak
untuk menanyakan pertanyaan ini padamu.
Jadi
Aku perlu bertemu denganmu, Anu.
Aku perlu bertemu denganmu
Silakan.  - Pari, tidur.
Oke?  - TIDAK.
Saya ingin pergi menemui nenek.
Saya merindukannya.
Sayang, nenek sedang sakit.
Kamu tidur.
Dia membutuhkan seseorang saat itu.
Saya akan menjaganya.
Kita berangkat besok, sayang.
Tidurlah sekarang, oke?
Tidak, aku ingin pergi sekarang.
Pari, jangan bersikap keras kepala.
Tidur saja dengan tenang.
Paritosh, tolong bermain
dengannya sebentar.
Dia akan tidur begitu
dia merasa lelah.
Sementara itu aku
akan memasak dan
menyiapkan makan
siang untuk besok.
Saya tidak akan bisa
melakukannya di pagi hari.
Kinjal, aku juga sudah selesai.
Aku juga harus bangun pagi.
Saya ada pertemuan
penting besok.
Bahkan aku harus berangkat
ke kantor besok.  Saya juga lelah.
Ibu menyelesaikan semua pekerjaan rumah.
Apa yang membuatmu merasa lelah?
Saya bekerja dan juga
mengelola pusat pelatihan.
Jika kamu bisa lelah karena
tidak melakukan apa-apa
Saya bisa lelah setelah melakukan semua pekerjaan?
- Jangan berdebat.
Anda tidak melakukan hal besar
dengan bekerja di dua tempat.
Kami masih saling berhadapan.
Itu karena Anda tidak melakukan apa pun.
Kinjal..
- Berjuang.. Terus berjuang.
Bertarunglah sebanyak yang Anda mau.
Kirimkan aku ke nenekku.
Aku tidak ingin tinggal
bersama kalian berdua!
Saya ingin pergi menemuinya.
Aku merindukannya.
Jika dia tidak datang ke sini, aku
akan meninggalkan rumah ini dan pergi!
Ketuk, ketuk.
Apakah ada orang di rumah?
- Tidak ada siapa-siapa!
Oh, sayangku terluka?
Maaf.  Aku sungguh minta maaf.
Kami minta maaf.
Sayang, kami mungkin bertengkar tapi kami sangat mencintaimu.
- Ya.
Kami berdua mencintaimu
sampai ke bulan dan kembali..
Maaf sayang.
Aku sungguh minta maaf.
Maaf.  Lihat, aku menutup
telingaku dan meminta maaf.
Aku juga.
Berjanjilah padaku bahwa kalian
berdua tidak akan bertengkar.
Saya berjanji.  - Saya berjanji.
Sekarang, berhentilah menangis.
Gadis baik tidak menangis.
Bawa nenek ke sini.  Silakan.
Rasanya menyenangkan
sekali saat dia ada di sini kemarin.
Rumah kami terasa
seperti rumah yang bahagia.
Baik sayang.
Kami akan membawanya besok, oke?
Pergi dan cuci mukamu sekarang.
Pergi.
Itu dia.
Pengikut ibu lainnya.
Bawa dia ke ibu lebih sering.
Paritosh, tolong
jangan memulainya lagi.
Saya telah meyakinkannya
dengan susah payah.
Kinjal, Pari bertingkah seperti
itu hanya dalam dua hari.
Jika ibu mulai tinggal bersama
kami, Pari kami
akan pergi dari kami.
Paritosh, omong kosong
apa yang kamu bicarakan?
Jenis bahasa apa
yang Anda gunakan?
Berbahagialah karena
saya tidak melecehkan Anda.
Ibu mertua tidak menciptakan
perpecahan dalam hubungan
tapi dia menguranginya.
Jadi, daripada merasa
minder, berdoalah kepada Tuhan
ibu mertua itu segera pulih dan
setuju untuk tinggal bersama kami.
Para selebriti punya penggemar.
Ibuku memiliki pengikutnya.
Pengikut buta.
Kalau ada yang harus di drop,
mohon maaf, saya tidak akan mampu.
Bagus, jangan.
Tapi tolong lepaskan topengmu.
Saya tahu apa yang sedang Anda lakukan.
Jangan meninggikan suaramu, Kavya.
Seluruh koloni dapat mendengar Anda.
- Vanraj, kamu sangat licik.
Anda memberikan
kunci akademi tari
kepada Dimpy dengan
mengontrol segalanya
sehingga kamu bisa
mengendalikannya?
Ya.  Terus?
- Dia berada di dalam sangkar bahkan di rumah
dan di akademi tari.
Maukah Anda membiarkan dia bernapas?
Ini seperti
memotong sayap
burung dan kemudian
membiarkannya terbang
bebas sejauh mungkin.
Anda akan memiliki otoritas
dan akun akademi tari?
Anda memberikan kebebasan
kepada Dimpy hanya demi nama?
Dan saya tahu mengapa
Anda melakukan ini.
Anda merasa begitu
seorang wanita mulai
mendapatkan penghasilan,
dia akan lepas kendali
dan bisa berubah menjadi pemberontakan.
Anda tidak ingin
Dimpy lepas kendali.
Anda tidak ingin Dimpy menjadi
seperti saya, Anupama atau Kinjal.
Anda tetap mengendalikan
penerimaan dan perekrutan staf
jadi bukan hanya
Titu saja tapi tidak
ada laki-laki yang
bisa masuk akademi.
Hanya wanita dan anak-anak
yang akan diizinkan masuk.
Benar?
Wow, Tuan Vanraj Shah.
Anda telah memainkannya dengan cerdas.
Anda menyetujui permintaan
Dimpy dengan persyaratan Anda
sendiri sehingga Anda dapat
mengontrol Dimpy dan Ansh?
Turunkan tanganmu, Vanraj.
Orang-orang sedang menonton.
Tolong jangan lakukan ini.
Jangan lakukan ini, Vanraj.
Saya akan melakukan apa yang saya
inginkan dan saya akan terus melakukannya.
Anda sebaiknya
fokus pada putri Anda
daripada menantu
perempuanku, oke?
Vanraj, hubungan
itu seperti pasir.
Semakin erat Anda
mencoba memegangnya,
mereka hanya akan
terlepas dari tangan Anda.
Anda telah melihat hasil
melakukannya dengan Anupama.
Jangan ulangi hal yang
sama dengan Dimpy sekarang.
Mungkin Dimpy akan menjadi
Anupama selanjutnya
yang selalu pendiam
berubah menjadi pemberontakan.
Semuanya akan berjalan
baik atas izin Tuhan.
Kamu tahu apa?
Ibu selalu berkata
bahwa iman dan belas
kasihan itu seperti teman.
Dimana ada iman
pasti akan ada belas kasihan.
Itu benar.
Saya kira Anda akan baik-baik
saja setelah kembali bekerja.
Semakin Anda berpikir Anda
sakit, Anda akan merasa sakit.
Dengan baik..
Saya hanya akan berbaring di
tempat tidur jika saya terus beristirahat.
Datang ke tempat kerja jauh lebih baik.
- Silakan datang.
Terima kasih.
Melati?  - Ya, baiklah..
Kemarin
kamu merasa lebih baik
dengan aromanya, kan?
Jadi, aku bilang pada Vikram
untuk menjaga semuanya tetap ada.
Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Selamat datang, Bu!
Terima kasih..
Saya harap Anda merasa baik-baik saja sekarang.
- Ya, tentu saja.
Aku baik.
Sejujurnya.
Saya terpisah dari keluarga
saya di negara saya.
Namun setelah
datang ke luar negeri
Saya mendapat keluarga baru.
Kalian semua adalah keluargaku.
Benar?
Terima kasih.
Selamat pagi, Bu Shruti.
'Kamu tahu ayah akan segera menikah?'
Nona Anupama!
Syukurlah aku menemukanmu!
Saya sangat merindukanmu!
Aku berusaha keras untuk
bertemu denganmu, tetapi
ada sesuatu yang tidak
beres sepanjang waktu.
Aku bahkan pergi ke
rumahnya untuk menemuimu
tetapi aku juga tidak
bisa menemuimu di sana.
Aku bertemu denganmu hari ini ketika
aku sebenarnya tidak menduganya.
Saya sangat senang melihat Anda.
Ngomong-ngomong, bagaimana
perasaanmu sekarang?
Apa yang membuatmu merasa pusing?
Apa kata dokter?
Saya harap tidak ada yang serius.
Saya baik-baik saja.
Itu sangat menyenangkan untuk didengar.
Ini adalah untuk Anda.
Untuk saya?
Terima kasih.
Tapi itu tidak masalah.
Kemarin, kamu..
Lagipula kamu sudah
mengirim buket melati kemarin.
Melati?
Tidak, aku tidak melakukannya.
aku hanya membawa ini..
'Apa?'
'Aku menenangkan Dewi.'
Permisi.
Ini adalah panggilan yang mendesak.
Saya harus menerimanya.  Satu menit.
AK..
Akhirnya takdir
mempertemukan kalian berdua.
Nona Joshi, dia tunanganku
Anuj Kapadia..
AK..
Dia adalah Nona Joshi yang hebat.
Kau tahu, aku berusaha keras
untuk membuat kalian berdua bertemu.
Tapi aku tidak bisa.
Dikatakan waktu ilahi..
Manusia bertemu ketika Tuhan menghendakinya
membuat mereka bertemu.
- Tepat.
Bagus.  Butuh waktu lama tapi
setidaknya kalian berdua bertemu.
Aku harap kalian berdua sama bahagianya denganku.
- Ya.
Ya..
Anda tahu, Bu Joshi..
Dia adalah penggemar 'Masala
Chai' dan makanan India buatan Anda.
AK tidak menyukai makanan India tapi
makanan yang dimasak olehmu enak.
Dia mulai makan makanan India.
Saya kenal AK sejak 4 tahun, dia
tidak pernah makan makanan India.
Akhirnya dia membuat
makanan India buatanmu.
Dengan baik..
Apa yang terjadi?
Mengapa tidak ada yang mengatakan apa pun?
Kenapa hanya aku yang bicara?
Oke, saya mengerti.
Semua orang canggung.
Itu terjadi.. Maksudku, kalian
berdua baru pertama kali
bertemu jadi menurutku kalian
tidak tahu harus bicara apa, kan?
Hal ini cenderung terjadi.
Saya tidak tahu harus bicara apa.
Saya yakin ayah akan
pergi dan menemui ibu.
Bagaimana jika mereka berdamai?
Tidak.. Jika ayah
memberitahu Shruti semuanya
maka Shruti akan
mengorbankan cintanya.
Lalu ibu dan ayahku
akan bersatu kembali!
Tidak tidak!
Tidak, itu tidak mungkin!
Teman-teman, ayolah, tidak apa-apa.
AK.
Teman-teman kenapa kamu tidak mendapat tempat duduk?
Ya.
Tolong buatkan 'Masala
Chai' untuk mereka.
Ms Joshi, satu menit ..
Yashdeep, aku perlu
bicara dengan Nona Joshi.
Saya tahu ini jam kerjanya
tetapi jika Anda tidak keberatan
Saya perlu berbicara
dengannya untuk beberapa waktu.
Silakan.
Ayo, Bu Joshi, silakan duduk.
Ya..
Anda juga bergabung dengan kami, silakan..
Tuan Yashdeep, mengapa Anda
menarik nama restoran
Anda dari pameran?
Anda tidak akan mendapatkan
platform yang lebih baik untuk
mempromosikan restoran Anda
dan menampilkan bakat Ms. Joshi.
Benar, AK?  - Sangat..
Tunggu..
Kalian semua ada rapat kan?
Ya, baiklah..
Kami bertemu tetapi
pertemuan itu tidak dapat terjadi.
Terjadi badai
jadi itu tidak lengkap.
- Kamu benar.
Semuanya tidak
lengkap karena badai.
Tapi tahukah Anda, Anda harus
benar-benar mempertimbangkannya kembali.
Saya rasa ini akan bagus
untuk promosi restoran Anda.
A-Aku ingin melakukan itu
tapi dia sedang tidak sehat.
Saya tidak ingin memberinya stres.
Oh ya, aku benar-benar lupa.
Bu Joshi, mohon segera pulih.
Karena kamu harus mengatur
katering untuk
pernikahanku dengan AK.
Saya mengundang Anda
untuk pernikahan dan juga
memberi Anda tanggung
jawab mengingat Anda sayangku.
'Apakah aku melakukan hal yang benar?
- Saya tidak tahu.'
'Keputusan ini
menyangkut kalian berdua'
'bagaimana orang luar
bisa mengomentarinya?
'Saya pikir saya
melakukan hal yang benar'
'tapi hatiku khawatir
itu mungkin salah.'
'Aku ada pertemuan penting.
- Pergilah, lakukan pekerjaan pentingmu.'